Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 27]
Rasa sedap.
Ibu awak berjaya.
Dihantar dari Baimahu.
Gu Yangshan.
Ini kali kedua
awak gunakan ibu saya untuk mengugut saya.
Sekejap lagi, sebuah kereta akan berhenti di luar.
Anda akan pergi dengan kereta itu.
Saya memanggil pukulan untuk memulakan permainan ini.
Dan saya akan menjadi orang yang menamatkannya.
Jangan lupa, anda hanya tambahan.
Jika anda berani menyentuh ibu saya,
walaupun sebagai tambahan,
Saya masih boleh membuat persembahan besar anda
berakhir di Sanyangli.
Apa masalahnya?
Orang yang membunuh Encik Hashimoto
telah pun ditangkap.
Kini Mejar Jeneral mengesyaki
dia ada kaitan dengan Pengarah Lee.
Pengarah Lee perlu
menuju ke Yuyin Pavilion
sekarang untuk disoal siasat.
[501 ditangkap]
[Meminta pengekstrakan segera]
Bukankah Mejar Jeneral
yang meminta saya datang?
Mengapa saya tidak mendengar suaranya di mana-mana?
Mejar Jeneral mendapat panggilan segera.
Dia akan kembali setelah dia mengendalikannya.
Encik Lee.
Lelaki di atas pentas telah mengaku.
Dia kata awak bersama Parti Komunis
dan bahawa anda bekerja bersama-sama.
Mana satu daripada mereka pasangan anda?
Matlamat.
kebakaran.
Yang meninggal ialah anak Sasaki...
Jika identiti sebenar disembunyikan,
perkara hari ini pasti akan
berakhir dengan kemelut.
Hentikan pembunuhan itu.
saya mengaku.
Mari kita tamatkan ribut
dengan hanya kita berdua.
Saya ahli Parti Komunis
dan ejen
Parti Komunis Bawah Tanah Shanghai .
Hubungan langsung saya ialah...
Joseph Lee.
Kami berdua bekerja di bawah
Parti Komunis Bawah Tanah Shanghai.
Dia ketua skuad kami.
Tempat pertemuan kami ialah Yuyin Pavilion.
[Laporan dihantar. Berundur segera.]
Apa yang dia cakap?
Saya tidak pernah bermaksud untuk mengkhianati sesiapa.
Saya tidak boleh bertahan lagi.
Anda tidak dapat melihat apa yang saya telah menjadi sekarang.
Hidup terasa lebih teruk daripada mati.
Tetapi saya tidak mahu mati.
Ia tidak masuk akal.
Tempat pertemuan? Apa gunanya?
Kami bertemu di Yuyin Pavilion enam bulan lalu.
Kemudian, anda memberitahu saya
keadaan semakin berisiko,
dan bahawa kita harus menukar tempat itu.
Jadi kami pergi ke belakang pentas
di Chaosheng Troupe.
Kumpulan Chaosheng?
Adakah Xian Biyun tahu mengenainya?
Saya tidak mempunyai idea.
Kami hanya mempunyai hubungan sehala.
Satu-satunya kenalan saya ialah Joseph Lee.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa lagi.
Bagaimana dengan Charlie Gu?
Charlie Gu adalah seorang pengkhianat yang terkenal.
Saya telah memberitahu anda lama dahulu,
berhenti membiarkan dia berada di sekeliling anda
sepanjang masa.
Saya berkata dia mungkin
seorang pengintip yang diletakkan di sebelah anda
oleh orang Jepun.
Saya benar-benar tidak tahu.
Adegan apa yang anda mainkan sekarang?
Bolehkah saya duduk
dan menunggu Mejar Jeneral?
Hei.
ya.
Dapatkan dia kerusi.
Bawa kerusi.
ya.
Bagaimana Mejar Jeneral tahu
dia anti-Jepun?
Untuk mencuri buku kod
untuk radio selamat
Jawatankuasa Pasifikasi,
dia membunuh anak lelaki tunggal Mejar Jeneral.
Itu menjadikannya lebih tidak masuk akal.
Anda semua tahu
Saya tidak pernah terlibat
dalam kerja Jawatankuasa Pasifikasi.
Jadi bagaimana saya boleh tahu
tentang apa yang dipanggil buku kod ini
dan di tangan siapa ia?
Luo, kawan saya,
mengarang cerita memerlukan kemahiran.
Kapten Lee,
organisasi kami mempunyai peraturan yang ketat.
Saya tidak dibenarkan bertanya bagaimana awak tahu
buku kod itu bersama Hashimoto.
Awak suruh saya keluarkan Hashimoto.
Tetapi dia adalah anak Sasaki.
Sasaki lebih suka
membunuh seribu secara tidak sengaja
daripada membiarkan satu sasaran terlepas.
Biarlah...akui saja.
Sebaik sahaja kita melakukannya, setiap daripada kita
akan mempunyai cara untuk terus hidup.
Baiklah?
Hashimoto...
Mejar Jeneral mempunyai seorang anak lelaki?
akan datang.
Semua bunyi.
Seperti bunyi yang mengejar hidup anda.
Pesuruhjaya Gu, apa yang berlaku?
Adakah Encik Liang masuk? Saya perlu berjumpa dengannya.
Dia sibuk sepanjang malam
dan baru tertidur.
Apa yang sangat mendesak?
Saya boleh menyampaikan mesej itu.
Saya perlu memberitahunya secara bersemuka.
Kenapa awak jadi macam ni?
Biarkan Pesuruhjaya Gu datang.
Adakah anda pasti Ding Yi telah dibawa
ke Yuyin Pavilion?
Ya, saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Nampaknya pada akhirnya,
kami dipersalahkan
atas kematian anak Sasaki.
Kami hanya bermaksud untuk melemparkan kepanasan
kepada orang lain,
tetapi akhirnya menerangi seluruh gudang senjata.
Liang, Liang.
Maaf mengganggu rehat anda.
Jadikan diri anda selesa.
Jika saya ingat dengan betul,
stesen radio milik asing ini
telah disenaraikan
sebagai salah satu stesen musuh.
Bukankah pelik mendengarnya
begitu kuat di khalayak ramai?
Awak kawan saya dan saya percayakan awak.
Liang, saya tidak nampak seperti itu.
Menghubungi Chongqing adalah masalah besar.
Mengapa anda tidak memberitahu saya?
Cik Megumi.
Bolehkah saya bercakap dengan anda secara peribadi?
Kaki awak dah sembuh?
Nampaknya kita pernah berjumpa.
Itu bagus, menyelamatkan kita dari perkenalan.
Cik Megumi.
Saya ingin meminta anda membantu Joseph.
Sejak perang bermula,
harga gula di Chongqing
telah melonjak lebih tiga ratus kali ganda.
Tetapi hanya beberapa bulan yang lalu,
Jawatankuasa Perolehan Gula
di Chongqing
menerima sumbangan,
sekumpulan
jentera pengeluaran gula yang diimport.
Betul ke?
Sudah tentu.
Ia serta-merta menyelesaikan isu teknikal
untuk semua kilang gula
berhampiran Sichuan dan Guizhou.
Tetapi menurut berita orang dalam,
penderma berasal dari Shunde,
wilayah Guangdong, nama keluarga Ye.
kalau tak silap,
bukankah itu keluarga mentua awak?
Keluarga Ye dari Shunde, Guangdong.
betul tu.
Tetapi terdapat ramai orang
bernama Ye dalam Shunde.
Awak tak syak isteri saya kan?
Liang, awak masih tidak melihat saya
sebagai kawan sejati.
Tidak memberitahu saya perkara sebenar.
Mengapa orang
dari Kementerian Ekonomi
dan Jawatankuasa Kewangan
kembali ke Chongqing
dan melobi secara peribadi untuk anda?
Dan ada satu perkara lagi.
Hanya BIS yang enggan berundur,
kerana anda meledakkan
titik perhubungan Shanghai BIS.
Saya ahli
Jawatankuasa Pasifikasi.
Janganlah kita mengungkit masa lalu.
Tetapi Liang,
anda harus memikirkan
keluarga isteri anda.
Keluarga Ye membelanjakan banyak wang
untuk anda mendapatkan kerusi ini.
Ia adalah jumlah yang besar.
Jika anda bercadang untuk terus mendaki lebih tinggi,
mampukah Keluarga Ye lagi?
Mari kita tinggalkan topik ini.
Tetapi Chongqing
adalah cerita yang berbeza.
Barisan hadapan terus jatuh ke belakang.
Bekalan di bahagian belakang semakin hampir.
Jika Keluarga Ye menderma beberapa mesin,
ia seperti hujan selepas kemarau
untuk bahagian belakang.
Orang ramai akan bersemangat untuk berhutang budi kepada anda.
Liang.
Kawasan yang dikawal oleh Nasionalis
adalah tempat anda boleh melebarkan sayap anda.
Gu, awak baru cakap sendiri,
medan pertempuran semakin hilang arah.
Jadi jika saya pergi ke sana,
apakah jenis wira saya masih boleh menjadi?
Liang, awak main bodoh.
Amerika Syarikat.
AS sedang bersedia untuk memasuki perang.
1941, Mac,
Kongres meluluskan Undang-undang Lend-Lease
dan memperuntukkan $7 bilion
untuk pelaksanaan.
Undang-undang ini, sebenarnya, direka untuk...
Liang, awak sudah mendengar berita itu.
Seluruh Amerika Syarikat
kini berada dalam status kecemasan.
Anda telah tinggal di luar negara
dan melihat dunia,
jadi anda faham
kekuatan AS.
Ambil tenaga sahaja sebagai contoh,
lapan puluh peratus minyak Jepun
datang dari import AS.
Jika AS memasuki perang,
keseluruhan keadaan akan berubah.
Pada masa itu, walaupun Kerajaan Wang
tidak akan dapat memegang kuasa tempatannya.
Apa yang boleh Jawatankuasa Pasifikasi kecil
mungkin buat kemudian?
Saya sudah menukar pakaian.
Anda berkata ulasan yang dimulakan oleh Sasaki
ditujukan kepada Keluarga Tonoji kami.
Ya, ini sudah kali kedua.
Mejar Jeneral Sasaki
tidak menyasarkan Joseph Lee.
Dia akan mengejar
seluruh keluarga Tonoji.
Cik Megumi,
kita tidak boleh biarkan dia terus pergi.
Anda telah mempamerkan gelaran
anak angkat Duke,
dan menjalankan penipuan di seluruh Shanghai.
Saya belum selesaikan markah dengan awak,
jadi di mana anda mendapat saraf
untuk datang meminta saya menyelamatkan beberapa penipuan?
Kenapa dia nak guna
nama anak sumpah Duke?
Yusuf akan menjelaskannya kepadamu,
tapi yang pasti dia bukan penipu.
Dia telah melakukan semua yang dia boleh
untuk melindungi
kepentingan keluarga Tonoji.
tanpa dia,
dalam Kerajaan Baru
dan juga Lembaga Pembangunan Asia Timur,
keluarga Tonoji
sudah lama hilang tempat.
tak masuk akal.
Keluarga Tonoji rapat dengan
Maharaja Jepun.
Kedudukan kita
tidak memerlukan orang luar untuk mempertahankan.
Grand Duke sedang sakit teruk
dan anda menjauhkan diri daripada urusan politik.
Anda mungkin tidak mengikuti
situasi ini.
T??j?? puak tak sabar nak
mengisytiharkan perang ke atas Britain dan AS.
Kepimpinan tentera Jepun
menyasarkan
mereka yang dikaitkan dengan
tentera British atau Amerika.
Keluarga Tonoji adalah sasaran utama.
Jika bukan kerana Yusuf,
menahan tekanan terhadap keluarga,
katil Grand Duke sekarang
mungkin telah dipindahkan ke
bilik soal siasat.
Puan Lee,
adakah anda cuba mencetuskan perselisihan
dalam Tentera Empayar Jepun?
Anda akan tahu
apabila anda membaca rekod soal siasat.
saya nampak.
Anda datang ke sini untuk mengurangkan kebimbangan saya.
Liang, saya bukan sahaja di sini
untuk meredakan kerisauan awak.
Saya juga sedang memikirkan tentang perkara ini.
Tonoji telah pun tiba.
Maksudnya penyokong
di belakang Joseph Lee
telah muncul juga.
Walaupun anda menjadi Pengerusi,
adakah anda fikir anda boleh secara peribadi
patah kaki Joseph Lee?
Tidak, itu mustahil.
Hanya dengan kembali ke Chongqing
boleh guna nama resist jepun
untuk membalas dendam secara terbuka kepada Joseph Lee.
Sekarang itu mencapai titik.
BIS andalah yang membunuh Sasaki Taro.
Liang, bukan "milik anda".
Ia dilakukan oleh orang kita.
Awak bawa lelaki kami keluar dengan selamat.
Dan saya akan menghubungi
Pejabat Sulit BIS
untuk meletakkan satu perkataan untuk anda.
Itu menjelaskannya.
Tidak hairanlah...
Tidak hairanlah apabila saya melaporkan kepada Chongqing,
Saya tidak pernah mendapat balasan.
Ternyata ini adalah masalahnya.
Liang,
Anak Patung Daruma di rumah
tidak boleh terus bergoyang.
Kita kesuntukan masa.
Charlie.
Charlie, Charlie, Charlie.
Awak tahu tak?
Ketika saya pertama kali melihat awak,
Saya mendapati anda sangat menarik.
Saya tidak mengharapkan seseorang yang begitu muda
mempunyai akar yang begitu mendalam
dalam pihak berkuasa Chongqing.
Kementerian Ekonomi,
Jawatankuasa Kewangan, BIS...
Anda sentiasa mendapat maklumat secara langsung.
Jadi, saya ingin bertanya,
siapa sebenarnya yang menyokong anda?
Adakah ia benar-benar penting?
Ia berlaku.
Kita semua dalam ini bersama-sama.
Tidak kira siapa yang berpendapatan lebih atau kurang.
Apa yang penting ialah dengan siapa saya bekerja.
No.154 Jalan Nanyang, Kediaman Gu.
Saya akan katakan sekali lagi.
Yang bijak menyesuaikan diri dengan zaman.
Tuan Muda Gu, untuk perkongsian yang hebat.
Untuk perkongsian yang hebat.
Saya faham, Cik Megumi.
Tetapi rekod soal siasat
diklasifikasikan.
Ia tidak boleh dikongsi di luar.
Saya tidak berminat
dengan urusan awak di China.
Saya juga tidak peduli
apa yang anda rancangkan untuk Joseph Lee.
Semua saya nak tahu
adakah tindakan anda menentang keluarga Tonoji.
Jika Leftenan Jeneral mahu jawapan,
kenapa tak tanya saya terus?
Mengapa bertanya kepada orang luar seperti Joseph Lee?
Apa maksudnya?
Cik Megumi, awak salah faham.
Sebab kami bertanya tentang Joseph Lee
adalah kerana kami juga menerima surat
melaporkan keluarga Tonoji.
Dakwaan di dalamnya tidak sepenuhnya benar.
Itulah sebabnya kami tidak mencemaskan anda.
Oleh kerana ada surat seperti itu,
kenapa anda tidak datang mengesahkan dengan kami?
Jeneral Yasui,
awak kawan lama Duke.
Sebaik sahaja Grand Duke bangun,
[Rekod Soal-siasat]
dan mendengar apa yang anda lakukan hari ini,
dia akan kecewa.
Laporan mengatakan anda sedang mencuba
untuk memonopoli kerja reka bentuk sifir
Kerajaan Baru.
Adakah ia diarahkan oleh keluarga Tonoji?
Ayah awak adalah tutor matematik
daripada Grand Duke Tonoji di Britain.
Dia sering dilihat
di Kediaman Tonoji.
Di kediaman Grand Duke,
warga British yang manakah pernah anda temui?
Encik Lee,
setiap perkataan yang anda katakan di sini
akan direkodkan.
Jika terbukti palsu, ia adalah satu kesalahan
terhadap tentera Jepun.
Di bawah undang-undang zaman perang Jepun,
itu boleh dihukum mati.
jangan risau.
Saya berpegang pada setiap perkataan yang saya katakan.
Malah saya sanggup mempertaruhkan nyawa saya sendiri
untuk memberi jaminan kepada tentera Jepun
bahawa kesetiaan keluarga Tonoji
tidak berbelah bagi.
Anda boleh meragui saya,
tetapi anda tidak boleh meragui
Grand Duke.
Jeneral Yasui berada di kem berkecuali,
jadi Yusuf masih boleh berpegang pada pendiriannya.
Tetapi Cik Megumi,
hari ini dia disoal siasat oleh Sasaki.
Jika dia berkata satu perkara yang salah,
Sasaki akan menuduh keluarga Tonoji
daripada bersekongkol dengan musuh.
Pada masa itu, ia akan terlambat untuk apa-apa.
Ke mana mereka membawa Joseph Lee?
Pavilion Yuyin.
Awak kata saya suruh awak bawa dia keluar?
Berhenti berpura-pura.
Ada sebaris mayat
di kaki awak tadi.
Semua dibunuh kerana marah Sasaki.
Berhenti membuat liputan untuk Organisasi.
Dan berhenti menyeret orang yang tidak bersalah masuk.
Yang seterusnya berbaring di kaki anda
mungkin Puan Lee.
Cukuplah!
Luo Han.
Berhenti mengada-ada.
Nama awak ialah Luo Han.
Anda berhenti daripada program matematik
di Universiti Shanghai,
kemudian mengikut Mao Renfeng kanan kamu
dan pergi ke Akademi Tentera Whampoa.
Selepas tamat pengajian, anda menyertai
Bahagian Telekomunikasi BIS.
Pada tahun 1940,
anda telah ditugaskan semula
dari Chongqing ke Shanghai
dalam misi terselindung.
Adakah saya betul?
Senior awak sangat bergantung pada awak.
Dia baru sahaja menelefon dari Chongqing
dan menawarkan saya tawaran yang cukup baik.
Tetapi saya menolaknya.
Tidak lama selepas itu, saya membuat tawaran kepadanya.
Saya memberitahunya,
Luo Han ini hanyalah bidak.
Tetapi pasangannya adalah sesuatu yang lain.
Mereka telah menyamar secara mendalam
dalam Kerajaan Baru.
Mereka tahu akal kita luar dalam,
malah mampu menghubungi terus
Pejabat Sulit
BIS di Chongqing.
Pangkat itu mesti agak tinggi.
Saya mahu nama orang ini.
Jika awak sudi beritahu saya,
Saya boleh biarkan Luo Han hidup.
Cuba teka apa yang mereka katakan.
Dia berkata,
malam jika
Saya menghukum kamu seribu kali,
dia tetap tidak akan tumpah
satu perkataan maklumat tentang orang itu.
Encik Luo, bukankah itu ironis?
Inilah anda, mempertaruhkan nyawa anda,
berjuang untuk parti dan negara,
melindungi rakan-rakan anda,
namun negara anda sendiri
melemparkan awak ke tepi
seperti kain buruk
untuk melindungi orang itu.
Jadi di negara anda,
nyawa pun tak sama berat.
Sekarang saya lebih ingin tahu,
Mao Renfeng???
Siapakah orang ini?
Dia berbaloi untuk meninggalkan
junior yang begitu dipercayai.
Mao Renfeng
tidak mahu membuat perjanjian dengan saya.
Awak sepatutnya sanggup berurusan dengan saya.
Beritahu saya namanya.
Dan saya akan menyelamatkan nyawa awak.
Hei, pinggan saya!
Baiklah.
Dengan cara ini, bos.
Operasi Tujahan Pedang Memecah
jauh dari Cao Yuanzhong adalah sukar.
Jadi jika misi hari ini gagal,
bolehkah anda mengambil haba untuknya?
pistol.
ya.
Anda seorang wira.
Anda pernah bermimpi untuk keluar dalam kemuliaan.
Ia adalah takdir
yang tidak pernah memberi anda peluang itu.
Tapi saya bagi awak peluang untuk hidup.
Adakah anda benar-benar akan mempertaruhkan semuanya
untuk parti dan negara
yang tidak menghargai hidup anda?
Adakah ia benar-benar berbaloi?
Pasangan saya ialah
Joseph Lee.
Mejar Jeneral,
lelaki ini sudah hilang akal.
Encik Lee, dia membingkai awak.
Encik Lee.
Berhati-hati untuk menyertai
untuk pusingan cepat
hanya untuk mengeluarkan wap?
Saya juga mahu, Mejar Jeneral.
Tetapi saya buta, saya tidak dapat melihat apa-apa.
Jika saya akhirnya membunuhnya,
bukankah itu akan memotong petunjuk anda
di sini dan sekarang?
Itu akan merosakkan segala-galanya.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Lelaki ini mempunyai nasib yang luar biasa.
Dia telah membawa keluar ramai orang kita,
namun peluru terakhir
disimpan untuk dirinya tersekat.
Anda mungkin tidak memukulnya.
Tetapi saya hanya mahu melihat kali ini,
jika dia masih boleh menghadapi kematian
tanpa rasa takut.
Saya akan bercakap, saya akan bercakap... Ini Gu...
Mejar Jeneral, apa yang salah?
Adakah saya membunuhnya?
Encik Lee, kemahiran menembak awak
jauh lebih baik daripada yang anda katakan.
Anda hampir mengambil nyawanya.
Anda hampir membunuhnya.
Dia hampir menumpahkan segala-galanya.
Mejar Jeneral, dia pengsan.
Mari hentikan penyoalan.
Kemudian mari kita menyoal Encik Lee.
Siapa yang dia cuba lindungi?
Mejar Jeneral Sasaki.
Yusuf! Yusuf!
Dua! Dua!
Syukurlah, awak tidak apa-apa.
Bawa Encik Lee balik.
ya.
Megumi.
Sekarang ini, dia...
Dia disyaki menentang Jepun
dan membunuh seorang pegawai Jepun.
Kita tak boleh lepaskan dia.
Megumi.
Jangan risau tentang saya.
Saya tidak boleh membiarkan masalah saya
menyeret keluarga Tonoji.
Anda hanya seorang Mejar Jeneral.
Orang dari keluarga Tonoji
tidak ada pada anda untuk menyoal siasat.
Jadi sekarang awak bertudung untuk dia
dan
menentang tentera Jepun?
Cik Lin.
Bolehkah anda benar-benar bercakap
untuk keluarga Tonoji?
Saya boleh bercakap untuk keluarga Tonoji.
Tetapi bolehkah anda bercakap
untuk tentera Jepun?
Anda tidak lain hanyalah seekor anjing,
mengibaskan ekornya untuk T??j??.
Jangan terlalu memikirkan diri sendiri.
Bawa mereka pergi.
tak boleh.
Mejar Jeneral.
Pengebumian Taro sudah disediakan.
Adakah anda ingin melihat?
Cik Megumi, awak patut pergi.
Tetapi ingat apa yang anda katakan tadi.
Keluarga Tonoji pasti akan membayar
untuk apa yang berlaku hari ini.
Pergi.
Setelah Ritual Pemindahan Roh
disediakan,
bawa mereka ke sana
dan soal mereka satu persatu.
ya.
Kenapa awak berpura-pura
menjadi anak sumpah Duke?
Cik Megumi.
Sebaik sahaja kami kembali
di hospital,
kami akan meminta maaf kepada
Grand Duke secara peribadi.
Anda lebih baik.
Jika anda tidak boleh memberi saya alasan yang kukuh,
Saya akan berada di sana di sebelah Duke
dan kendalikan ini untuk keluarga Tonoji
untuk membersihkan diri kita sendiri.
Apa khabar orang itu?
Masih hidup.
Dikurung di Ibu Pejabat Polis Tentera.
Bawa dia keluar tidak kira kosnya.
Pada sebarang kos?
Tiada masalah.
Tetapi Tuan Muda,
jika saya lakukan ini untuk anda,
kedudukan saya dengan orang Jepun...
Bawa dia keluar.
Sama ada hari ini atau esok,
Saya akan mengaturkan supaya awak dan Luo Han
berpindah.
Baiklah.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Ia berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan-lahan???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan-lahan???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???